# TZ_user-subscription-service
REST API для управления пользователями и их подписками на сервисы TZ для ВебРайз


Техническое задание: Реализация микросервиса
### Описание задачи
Необходимо разработать микросервис на Spring Boot 3, который будет
предоставлять REST API для управления пользователями и их подписками на
сервисы.
Проект должен использовать Java 17.
**Срок выполнения:** 2 дня.
### Функциональные требования
1. API для управления пользователями
 - Создание пользователя.
 - Получение информации о пользователе.
 - Обновление данных пользователя.
 - Удаление пользователя.
2. API для подписок
 - Добавление подписки пользователю.
 - Получение списка подписок пользователя.
 - Удаление подписки.
 - Подписки представляют собой подписки на цифровые сервисы, такие как
YouTube Premium, VK Музыка, Яндекс.Плюс, Netflix и другие стриминговые
платформы.
3. Интеграция с базой данных
 - Использовать PostgreSQL.
 - Таблицы: users, subscriptions.
4. Логирование
 - Логирование через SLF4J.
5. Docker
 - Создать Dockerfile для развертывания сервиса.
 - Разработать docker-compose.yml, который позволит локально запускать проект
вместе с базой данных.
### Требования к API

Эндпоинты:
POST /users - создать пользователя
GET /users/ - получить список всех пользователей
GET /users/{user_id} - получить информацию о пользователе его id
PUT /users/{user_id} - обновить пользователя по id
DELETE /users/{user_id} - удалить пользователя по id

POST /subscriptions/users/{user_id} - добавить новую подписку пользователю
GET /subscriptions/ - получить все подписки из БД
GET /subscriptions/{subscription_id} - получить подписку по id подписки
GET /subscriptions/users/{user_id} - получить все подписки пользователя
PUT /subscriptions/{subscription_id} - обновить подписку по id
DELETE /subscriptions/{subscription_id}/users/{user_id} - удалить подписку по id у пользователя
GET /subscriptions/top - получить ТОП-3 популярных подписок

Swagger
http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
